同学们大家好 我是你们丁老师
来看咱们今天这个作业题
学了这么多GS
学了把咱们ATM4S都搞完了对吧
包括说我们这个道目也搞了
那做点啥呀
是吧
那当然咱们今天就属于
一个对咱们机组知识的一个练习
那当然
那现在老师先给大家去讲解一下
咱们要做什么
到时候给大家提一些简单的思路
同学们一定要自己做
有时候你做不出来都没有关系
就是大家在思考的这个问题的过程
包括说咱们就在强调的什么
就是代码是人为富裕的含义
有时刻在掌握这样的和理解这样的事
好吧
那咱们今天要做的是这个
这个这个这个
同一视频
就交结忘了
同一视频上面的一个
这个
中方推荐的这样的一个模块
它有什么呢
大家能看到
首先它有一个自动翻译这样的功能对吧
叫自动轮波也行
自动翻译这样的过程
所以说这里面有什么定时器
对吧
定时器
然后同学们再想想定时器干嘛的
对吧
然后呢除了定时器还干嘛呢
那我们这个整体的一个结构
大家看好吗
看好它这个
这个底下是咱们这个图片
有所谓的这个背景层
这个图片是背景层
然后这个背景层上面
这其实有个导航蓝
只不过老师没有把上面那个搜索
什么都做了
只是做了一个这样的一个条
然后也就是说右侧的这样的一个导航蓝
整体来说
分为上
中间
中间是整个背景
然后以及右侧这个导航
是三部分
所以说那至于说
怎么拼成这样的结构
同学们想定位呀
浮动啊
你们自己定
然后包括说
那我们这边干嘛呢
每个标题有对应了一个图片对吧
每个标题对应了图片
这个每个标题对应了图片
包括每个标题
还有一个副标题
包括我们鼠标放上去之后
会发现这有一个提示
那这个呢
跟大家说一下
这个用什么呢
属性啊
用台东属性
包括说我们这个
把鼠标拿开之后
干嘛呢
它有一个自动轮波的这样的一个效果
那这就是咱们
要实现那个功能和效果
那同学们想想
该怎么做
还是那个
这个这个发现体呀
就是一定要自己去想
一定要自己去想
对吧
这个这个这个标题
怎么跟我们图片关联啊
标题怎么跟图片关联啊
对吧
包括还有说
这里面还要说一嘴
他们这个
我们这个图片啊
我们每个图片干嘛呢
其实它是有一个补白色的
啊
就是这个这个
为了
因为图片嘛
它可能就就这么大
然后呢
其他的这个颜色怎么办呢
它就是跟背景图片
哎
这个是
相补的一个过程啊
然后在这呢
其实老师
把数据给大家整理出来了
啊
就是这个标题啊
图标题
包括图片
图片对应的背景色
啊
在这里面都有啊
在这里面都有
那每一条呢
哎
总共是九条数据
啊
我们需要把这九条数据
当中来对吧
这个标题
标题
副标题
然后以及说
我们这个标题
对应的一个背景图
啊
包括说他干嘛呢
要自己的去
想一下轮波
啊
这是咱们要实现的一个效果
好了
那么看到这啊
拿起
拿起键盘
对吧
来实现一下
哎
这个东西
该怎么做
对吧
布局啊
效果呀
那当然说了
那老师这个地方
该怎么写呢
包括说一些类名
什么的
来给咱们添加一些样式
这样就ok了
ok
那这就是咱们的这个
一个作业小提示
咱们去写吧